{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}{\f37\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\f38\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f40\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f41\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f42\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\f43\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f44\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f45\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f57\fmodern\fcharset238\fprq1 Courier New CE;}
{\f58\fmodern\fcharset204\fprq1 Courier New Cyr;}{\f60\fmodern\fcharset161\fprq1 Courier New Greek;}{\f61\fmodern\fcharset162\fprq1 Courier New Tur;}{\f62\fbidi \fmodern\fcharset177\fprq1 Courier New (Hebrew);}
{\f63\fbidi \fmodern\fcharset178\fprq1 Courier New (Arabic);}{\f64\fmodern\fcharset186\fprq1 Courier New Baltic;}{\f65\fmodern\fcharset163\fprq1 Courier New (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs24\alang1025 \ltrch\fcs0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 
\snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs20 \ltrch\fcs0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}{
\s15\ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af2\afs20\alang1025 \ltrch\fcs0 \f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext15 \styrsid8653205 Plain Text;}}
{\*\latentstyles\lsdstimax156\lsdlockeddef0}{\*\rsidtbl \rsid272332\rsid549447\rsid1774018\rsid1774219\rsid1998683\rsid5511388\rsid5912374\rsid6816723\rsid7360373\rsid7411734\rsid8339891\rsid8609357\rsid8653205\rsid8919247\rsid9388960\rsid9790342
\rsid10102737\rsid11095149\rsid11433758\rsid12338306\rsid12811160\rsid14681859}{\*\generator Microsoft Word 11.0.0000;}{\info{\upr{\title Elementele de analiza LR(0) au forma [A->?}
{\*\ud\uc0{\title Elementele de analiza LR(0) au forma [A->{\uc1\u-3999 ?}}}}{\author Vladiela Petrascu}{\operator Vladiela Petrascu}{\creatim\yr2009\mo1\dy19\hr22\min52}{\revtim\yr2009\mo1\dy19\hr22\min52}{\version3}{\edmins0}{\nofpages2}{\nofwords470}
{\nofchars2683}{\*\company UBB}{\nofcharsws3147}{\vern24613}{\*\password 00000000}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw12240\paperh15840\margl1319\margr1319\margt1440\margb1440\gutter0\ltrsect 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\donotembedsysfont0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180
\dgvspace180\dghorigin1319\dgvorigin1440\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot8653205\newtblstyruls\nogrowautofit \fet0{\*\wgrffmtfilter 013f}\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sectrsid8653205\sftnbj {\*\pnseclvl1
\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid8339891 \rtlch\fcs1 \af0\afs24\alang1025 
\ltrch\fcs0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8339891 Calcul FIRST
\par 
\par 1. Initializare. Pentru fiecare neterminal A al gramaticii se formeaza multimea F0(A) dupa cum urmeaza: se identifica acele productii pentru neterminalul A, a caror parte dreapta incepe cu simbol terminal. Simbolurile terminale care se afla p
e prima pozitie in partea dreapta a productiilor lui A se adauga in multimea F0(A). In cazul in care exista si epsilon productie pentru A (A->eps), multimea F0(A) il va contine si pe eps.
\par 2. Iteratii. In iteratia i se calculeaza Fi(A) pentru fiecare neterm
inal A al gramaticii. (Iteratia i-1 fiind incheiata, cunoastem valorile lui Fi-1(B), pentru fiecare neterminal B.) Mai intai, in multimea Fi(A) se agauga toate elementele din Fi-1(A). Apoi se identifica toate partile drepte ale productiilor lui A. Fie alp
h
a o astfel de parte dreapta, formata, in ordine, din simbolurile X1, X2, ... Xn. Pentru fiecare Xj, j=1,n, cunoastem Fi-1(Xj). Se concateneaza toate aceste multimi Fi-1(Xj), in ordine, si din secventele rezultate in urma concatenarii se considera doar pri
mul simbol. Aceste prime simboluri se adauga in multimea Fi(A). Daca cel putin o multime Fi-1(Xj) este vida, calculul nu se mai efectueaza.
\par 
\par Iteratiile continua pana in momentul in care Fi(A)=Fi-1(A) pentru toate neterminalele A. (doua coloane consecutive ale tabelului sunt egale). Ultima coloana gasita (in iteratia i), da valorile functiei FIRST.
\par 
\par 
\par Calcul FOLLOW
\par 
\par 1. Initializare. Pentru fiecare neterminal A al gramaticii, mai putin simbolul de start, se initializeaza multimea L0(A) cu multimea vida. Pentru simbolul de start S, L0(S) va contine doar pe epsilon.
\par 2. Iteratii. In iteratia i calculam Li(A) pentru fiecare neterminal A. Se adauga in Li(A) toate simbolurile din Li-1(A). Apoi, se identifica toate productiile gramaticii care il contin pe A in partea d
reapta. Fie beta secventa care ii urmeaza lui A intr-o astfel de parte dreapta. Se calculeaza FIRST(beta) si se adauga simbolurile diferite de epsilon din FIRST(beta) in Li(A). Daca FIRST(beta) il contine pe epsilon (sau daca beta e chiar epsilon) nu se a
dauga epsilon in Li(A), ci se adauga toate simbolurile din Li-1(B), unde B e neterminalul din partea stanga a productiei curente.
\par 
\par Se continua iteratiile pana cand doua coloane consecutive sunt in intregime egale. Ultima coloana gasita da valorile lui FOLLOW.
\par 
\par 
\par Completare Tabel de Analiza LL(1)
\par 
\par Tabelul are linii corespunzatoare tuturol simbolurilor din gramatica (terminale si neterminale) + simbolul $. Coloanele corespund simbolurilor terminale si simbolului $. Notam cu M cest tabel. 
\par Celula corespunzatoare perechii ($,$) se completeaza cu "acc" (accept). 
\par Celulele corespunzatoare perechilor (a,a), unde a este simbol terminal, se completeaza cu "pop".
\par Se considera pe rand productiile gramaticii. Fie A->alpha productia curenta, cu numarul i. Se calculeaza mul
timea FIRST(alpha). Pentru toate simbolurile terminale x apartinand acestei multimi, celula (A, x) se completeaza cu perechea (alpha, i). Daca epsilon apartine lui FIRST(alpha), atunci se completeaza cu (alpha, i) toate celulele (A, y), unde y apartine lu
i FOLLOW(A).
\par Toate celulele ramase necompletate au semnificatia "err" (eroare). }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6816723\charrsid8339891  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12811160\charrsid8339891 
\par }}